誰か文句有事嘛？
今日天氣噉差嘅
我好似有啲唔好嘅預感啊，都係早啲收報啦
搞掂
邊個？
咁多
你已經輸左畀我啦，尤京
你講乜嘢啊？我唔明你講乜嘢喎
你噉樣都唔明白，你副牌只係得一啤
你睇下我呢副牌，係同花順利嘅
你係邊個啊？
賭博大賽
你話賭博大王傾先生呀？
係啊
賭博大王？
點解你哋會識得個賭徒𠸏？
阿傾今次返嚟係想揾我同聯馬報仇
因為我哋十年前曾經贏過佢一次
我唔係阿傾啊
一點啊
祖月女聯馬，我想請問你一聲
你最大嗰隻係咪即如我所講？
係隻一點嚟啊，我賭博大王傾先生今次喺為咗
十年前嘅賭勢再返嚟揾你哋，你應該覺得好榮幸啊
即係賭勢喎，咩嚟㗎？我唔明啊
聯馬，有人客嚟咗呀？
係啊，入嚟傾下先喇
噢，噉就好啦
你真係唔記得呀？
不過我仲有啲張字句喺度，唔得你抵賴嘅
字句？
噢，如果係噉嘅，噉就易搞喇，聯馬
你爭佢乜嘢咪畀返佢囖，噉呢件事噉就了結㗎喇
聯馬，你究竟畀咗啲乜嘢字句佢啊？
嘩，咩字句嚟呢？
細賓仔嘅嘢我唔記得晒囖
哈哈，反正係身外文姐畀返佢囖
根據呢種字句嘅協定
我可以接收呢間天道道場㗎
聯馬…
聯馬
你快啲睇下，呢啲係咪你嘅筆跡啊？
點啊？你認出係你嘅筆跡呢？
我冇搞錯喇
你講咩？
唔係我嘅筆跡嚟喎，點會噉𠸏？
你哋今晚預備下
聽朝一早我就嚟呢度接收㗎喇
係噉先喇
張字句喺佢手上冇計㗎喎
而家唯一嘅辦法就係攞關中字句
聯馬
噉即係一到我聽朝
天道道場就要畀佢喇喎？
佢猶知你淨係衰人
我有辦法喇
不如今晚你喺度住一晚啦，保佑你冇事嘅
住喺佢嗰度喎…
乜話？聯馬佢同人哋賭錢
裝我哋天道道場輸咗畀人？
係啊，噉爸爸聽咗之後咪好嬲囖
唔知呢件事會係點呢？
無論佢哋點樣由細玩到大
始終都係孤男拐女嘛
佢哋嘅關係仲不嬲都噉曖昧添嘅
噉聯馬而家係乜打算啦？
嗰個衰人啊，佢未成機去左右京嗰度住啦
佢有乜理由會噉做喎？
好奇咩，皇殿佢哋都係未婚夫婦
係啊，加上聯馬都好鍾意食燒餅啊𠻹
吃西
係咩嚟㗎？
呢啲係聯馬嘅衫嚟囖
做乜畀啲衫我？
畀佢替換吖嘛，佢住喺右京嗰度喎
如果冇衫換噉點得㗎？
噢…
道門冇鎖嘅，佢哋真係粗心大意啊
喂，聯馬
聯馬，你煩咩喎？
你決定要邊個就快啲決定囖
婆婆媽媽噉，似乜男子漢啫？
我就唔知點揀好啦
我等到好唔耐煩啊
唔通佢哋…
好啦，我揀呢個啊
聯馬
小西呀？
小西啊，咩事啊？
冇嘢啊
緊住嚟喇，阿King
定次我輸畀你㗎，我會贏返㗎
既然係噉，不如我都留喺度幫手吖
無論如何我都要打敗佢
好啦，原來佢立志要攞返天道到場喎
我贏咗喇
我又贏喇
再畀多次機會啊
乜你兩個原來咁犀利嘎？
唔係我哋犀利啊，係你咋咋
係啊
King賭場喎
係唔係新人戲中心嚟㗎？不如去睇下喎
你就以前係天道賭場嚟㗎
買喇…買定離手啊
點解啊？你喺度做乜嘢啊？
賭錢啊
嚟啦，買喇…買定離手啊
今次嚟開箱啊
我係專誠嚟向你挑戰㗎
冇問題啊，不過呢唔知你打算
用啲乜嘢嚟同我賭噉姐？
天道家嘅飯廳，呢張就係自居喇
睇唔住啊，你輸咗啊
嗱，你切壁喇
爸爸啊
再賭多次添喇
閉住啊，今次等我同佢賭啦
我要等你睇下我通宵訓練嘅成果啊
你有乜嘢擔保啊？
我用天道家嘅大門，呢張就係自居
你啊，我哋一決勝負啊
睇唔住，你輸咗喇
正春菜
我有乜理由靠晒戀馬嘎？
都係靠自己好啲啦
天道家嘅廚房
睇唔住，你輸咗喇
天道家嘅走廊
你又輸咗喇
樓梯
你又輸喇
浴室
浴室都知埋啊
小細間房
你又輸咗喇
小味間房
等陣到
爸爸，你唔好咁粗心啊，唔好啊
等過嚟喇
邊個嚟嘅結果都係一樣啫
唔啱你哋一齊嚟，我冇有怕嘅
睇唔住啊，你輸咗喇
而家即係你好犀利啊
你真係叻女啊，小味
嚟啦，我哋再做多鋪喇
我出讀咁耐都未曾輸過嘅
今次竟然輸喺呢個女仔手上
佢真係與別不道啊
不愧係高校學生啊
唔通King先生只係可以贏到小學生
中學生佢唔掂𠸏？
可能係囖
吓，噉即係話我嘅資質
只係喺小學生嘅水平呀？
係喎
連馬都係
哼，我收返個飯廳喇
好啦，而家只係塞天堂道場啫
你一次真係要為自己名譽而戰啊
嚟啦
盡力一鋪喇
歡迎光臨啊
呢個妹妹噉可愛嘎？
多謝你過獎喇
哈哈…
佢練習過啲書讀，所以幫我做起還債
賭真係害人不淺啊
不如我哋長期做呢個訓練啦，好唔好啊？
連馬，你做咩唧？
你係咪好想返返去小生嘅身邊啊？
嘿啊，冇啲噉嘅事啊
總之無論如何呢
我唔會贏返阿King嘅
我係唔會返去㗎
我話過㗎喇
真係𠸏？
係啊
我好開心啊
一於噉喇喎，你以後就住喺我屋企喇
噉…
會唔會打擾你啊？
以後我就有大把時間可以對住戀馬喇
我好開心啊
哎吔
咩搞成噉啊？
真係唔好意思啊
我哋賭輸入奸狗要抵押畀人啊
最心痛嘅就係喺最後嗰次先輸畀人啊
我都話咗佢係出保簽
所以我只會輸畀佢㗎
講起上嚟已經喺十年前嘅事喇
阿King又好似平時一樣
就為撩人賭錢啊
對唔住你輸左喇
豈有此理啊
你自認係賭博大王
但佢呢就握我哋細路整啲零用錢啊
好啦
就等我哋兩個賭返通吖
你想賭啤呀？
搓pepper呀？
好啊
對唔住你輸左喇
再嚟多次啊
你輸左喇
再嚟多次喇
你又輸啊
噉結果點啊？
我當時完全慘敗啊
我輸到連間燒餅小食店都抵押埋畀佢
於是…
連埋你幫我放手吖
好啦
賭博大王阿King
今次就等我哋同你賭啦
對唔住你輸左喇
再嚟多次啊
你又輸左喇
比多次
都係輸啊
頸氣喲
唔服氣啊
你已經輸到冇野同我賭啦嘛
我仲有呢張字句啊
天道道場？個間乜東東嚟嘎？
呢間道場係我老豆嘅朋友㗎
雖然而家仲係人哋㗎
不過遲早都係我嘅財產啊
係噉樣我就接受呢張字句喇
你有冇搞錯啊
講起上嚟呢
最唔啱都係賭博大王嘢
好啦，我會努力練習㗎喇
練馬
小細嘅保護喎
你真係太過分喇
後來我哋諗住再噉落去都唔係辦法㗎
一二噉走啊
攬食喇
我一定會返嚟報仇嘅
我哋於是用繩綁住佢
擺咗佢落河度喇
你哋兩個人啊
做埋啲噉嘅事
佢就會返嚟揾你哋報仇㗎
慢住啊
呢個故仔呢
仲未講完㗎
話下
大王仲有咁多啤牌喺度
真係好啊
啤牌全部都係鬼嚟㗎
原來佢係出青嘎喎
講嚟講去啊
到係印度博大王先搞出咁多事㗎咋
我會贏返佢㗎
你哋放心啊
我贏咗喇
我都係啊
好可惡啊
又輸左
戀碼
咩你噉水皮㗎？
畀心機喇
你返學之後仲要同阿King比試㗎
唔通你成日都想住喺右
京嗰間燒餅店度嘛
如果淨係亂買一個就冇所謂嘅
對唔住啊，我哋一家人騷擾晒喇
小西啊
唔使氣餒㗎
我一定會贏返天道道場返嚟畀你㗎
希望你真係有噉嘅本事啦
不如等我教下你打低
阿King嘅方法啦
有咩方法啊？
我是唯一一個喺賭賽上面
曾經贏過賭博大王嘅人
雖然最後都比佢用千術贏返啊
不過…我喺角逐期間
畀我發現到阿King
一個最壞嘅習慣啊
壞習慣？
冇錯
例如將呢隻鬼牌推高少少
噉佢就一定會…
揀呢隻鬼牌㗎喇
係唔係真㗎？
有冇搞錯啊
噉樣嘅千術啊
小弟都唔會上當喇
你未一樣上當
未算啦
阿King佢仲有另外
一個致命嘅弱點啊
係乜嘢啊？
就係…
當阿King殺咗一隻鬼牌嘅時候
如果我哋隻手想去抽嗰隻鬼牌
噉阿King嘅表情就會好開心
但係如果我哋迎住嗰隻
鬼牌如佢抽過第二隻
噉佢就會愁眉苦臉
好似世界末日噉㗎喇
不過話是話
亂碼都係一樣啊
所以佢冇可能打敗阿King
拜託你哋喇
爸爸佢好似恢復返往日嘅鬥志喇
係啊
睇佢個樣就知道喇
咩你仲未輸夠咩，仲夠膽走嚟揾我？
小衰啊
亂碼而家點啊？
佢要遲啲支嚟得喎
我一定要克服呢個弱點先可以趕嚟㗎
你哋盡量拖延住時間先喇
佢係噉同我講㗎
嚟啦
你哋真係自己攞嚟衰啊
睇你嘅表情就知你嘅心諗緊乜嘢喇
係噉你定輸畀阿King㗎喇
仲未得啊
我一定要練到完全冇晒表情
先可以完成呢次訓練
贏咗
我收返我間房先喇
原話間房？
贏咗喇
唔過你加返個持房畀我先
唔好意思啊
我都要收返我間房
好嘢啊…
你哋真係忽快啊
我個乖女啊
對唔住你輸咗喇
白寶
再嚟多次喇
贏咗喇
我收返個飯廳
唔過你畀佢開個藥漬我啊
我收返門口喇
好嘢啊…
贏咗喇
我收返條樓梯
我收返個走廊喇
我收返個花園
好啦，我哋攞返間屋企喇
姐姐啊，我哋走喇
好啊
我都要返去準備今晚嘅晚訓
而家只係淨附喺一個道場啫
我就用我哋天道家嘅飯廳做賭注喇
得喇，得咩𠸏？
得嘅
爸爸
不如等我同佢賭啦
小細啊
聯馬
我睇你都係趕唔切嚟㗎啦
不過，我怕我自己都贏得返嘅
嚟啦
等陣
呢一鋪
等我同佢賭
聯馬
1000000
乜嘢你而家先嚟㗎？
1001340
聯馬
1002380
你嘅訓練係咪有咗成績囖？
1005020
完全冇啊
1006280
我完全冇啊
1007560
係啊
1008300
哼
1008840
個個啊
1009740
經過日以繼夜嘅訓練
1011690
我終於成功噉消除晒面上嘅表情啊
1014900
又真係喎
1016420
睇佢而家
1017300
終於冇乜表情喎
1018620
佢真係好有決心
1020180
祖月女聯馬
1021340
既然你真係噉有決心嘅
就等我同你光轟烈烈賭返一鋪啦
1025080
儘管嚟喇
1027020
真不愧是賭博大王啊
1028740
佢知道就算睇唔到表情
1030380
對付聯馬
1031480
點都會容易過對付小細㗎
1034200
閉喇
1034860
你個豬馬呢？
1036140
就係我嘅小食店喇
1037421
我已經帶埋我張自居嚟㗎喇
1040480
你唔驚嘎？
1041940
佢真係一啲把握都冇㗎
1044280
輸咗咪算啦
1045980
我同聯馬協議好
1047070
就算輸咗都有安排
1049140
有協議？
1050240
究竟係咩協議啊？
1052040
不如你哋就以
1053440
抽鬼牌定輸贏喇
1055910
下傾嘅駐馬就係天道道場喇
1058130
對付聯馬容易過借貨喇
1060360
而聯馬嘅駐馬呢就係有驚小食𠻹
1063740
咪話我唔警告你啊
1065240
我今時唔同我嘅喇
1066600
嘩，佢笑啊
1067620
我都見到啊
1068740
開始
1070940
如果輸咗
1072020
噉佢以後要幫你做嘢啊？
1073600
係啊
1074200
我同聯馬協議得好清楚㗎喇
1080010
真係對唔住啊，右京
1081410
一日都係我唔好
1083010
聯馬啊，你答應過我唔講呢啲嘢㗎
1086580
我哋以後就大家一齊同心合力喇
1091210
右京妹妹
1093370
我好鍾意你啊
1097050
聯馬
1098590
右京
1099110
你睇到喇
1100370
聯馬
1101030
我好開心啊
1104050
右京妹妹，我都係…
1107870
我哋一定會拆出愛情火花嘅
1110050
冇可能喎
1110970
睇下
1111590
好犀利啊
1112830
我從下面見過噉一齊鬼牌㗎
1117170
快啲收啦嘛
1120150
呢隻閉喇
1121250
收咗隻鬼牌啲
1124350
冇錯喇
1125270
就係呢隻喇
1129570
有冇搞錯啊
1130830
佢哋兩個淨係識抽鬼牌嗰啲喎
1133490
佢哋兩個嘅技術
1134750
真係可以話係旗鼓相當啊
1138300
兩個一樣咁蠢啊
1141190
好洗皮啊
1144080
慢住先啊
1145880
點解呢隻牌噉潮㗎？
1149020
係啊
1149900
呢隻牌湊得太多喇
1151440
所以
1152060
佢先要會噉潮
1153040
我明白喇
1154340
佢一定係鬼牌
1158720
唔好意思喎，阿King
1160500
今次我抽唔到鬼牌喇
1163880
阿King呢個衰人啊
1165680
後尿脈唔留意嘅時候
1167140
淨雞雞換咗隻牌
1168640
佢換咗隻鬼牌啊
1171110
佢出路先喇
1172545
原來係噉樣嘎
1173900
真係犀利喎
1175020
有佢喇，小西
1176200
但係…
1177440
嚟啦
1178140
到你抽喇
1180220
估唔到你都幾大方㗎喎
1182360
不過唔會手下留情㗎
1185920
嚟啦
1187240
仍然係鬼牌啊
1194740
如果繼續噉樣落去呢
1196140
呢場比賽永遠都玩唔完㗎喇
1198480
我哋不如一次過定輸贏啦
1201780
就喺呢兩隻牌之中其中抽一隻
1206330
如果邊個抽到隻鬼牌呢，就即刻輸
1209710
我哋堂堂正正倒返舖喇
1211590
好啦
1215840
你喇
1222040
阿King喺度偷笑喎
1223800
唔通…
1225915
佢頭先搭牌嘅時候
1227300
偷到你換咗兩隻鬼牌
1228800
連馬
1229600
冇抽啊
1230420
你一抽就會輸㗎喇
1235130
連馬
1238130
對唔住啊
1239250
我贏咗啊
1243510
好嘢啊
1244510
做得好啊
1245170
總員呂連馬
1246030
你真係叻仔㗎
1247630
噉樣天道道長就會好似
以前一日冇改變啊
1250690
真係冇人當晒囖
1253490
真係諗極都唔明啊
1255130
我明明放左兩隻鬼牌落去㗎
1257650
應該點都抽到隻㗎
1259490
點解而家會變成噉樣？
1261870
連馬
1262470
你今次真係表現得好好啊
1263950
係啊
1265050
我以神力取勝啊
1268890
連馬
1269490
你幾時學識㗎？
1270730
學識出千啊
1271630
連馬
1272350
真係好嘢喎
1274630
呢啲叫以其人之道橫至其人之身
1277250
以後我唔會再賭㗎喇
1279730
連馬
1280450
我呢間小食店，雖然冇書到啊
1282640
但係你一練習嗰陣輸畀我嗰啲
1284370
一定要自治據還清畀我㗎
1286670
係
1287050
我知道喇
1328860
秘密の路地をすり抜け指先
かすめ逃げるフレンド
1337480
ただのゲームじゃなかっ
た運命さえ決めたんだ
1345960
帰り道に落としたパンダア
スファルトで砕けても
1386910
久能先輩，恋人ができて良かったじゃない
でも相手が白鳥あんたちゃ苦労するわよね，次回マリアンヌになった久能，お楽しみにね